(由TurboScribe轉錄。 升級到無限以移除此訊息。) 有沒有什麼讓你印象深刻
或感動的地方？
讓我覺得印象深刻感動
的地方我覺得印象很深刻
的是我們在森林裡面然後我們
坐在那邊去感受這個
森林或是與自己的對
話因為我本身是物理
系的那這種理工科的人
就是比較會喜歡用那種理
性或是分析的角度
去看這些事情比較少這種覺
察或是感性的體驗
這件事情對我來說很奇特
也很新奇然後我覺得在那個
過程之中雖然好像達
不到老師跟我講的那種完全
的融為一體或是很
放鬆的那種狀態可是
我覺得還是有平衡了一下我
心態尤其是長期在
我是臺北人長期在都
市那種都市叢林的
那種被汙染的感覺我覺得
有排毒出來一點這個地方很有
趣很不一樣的體驗因為
平常自己也不會一個人就
沒事跑到森林裡面然後就
在那裡靜坐冥想這種
感覺對 這個很特別的體驗
還有另外一個讓我很驚奇的
地方是它讓我看到了另外
一種不一樣的生活型態
我的阿公阿嬤他們是住
在桃園然後也算是田
園農村的那種人那
我以前可能對田園農村
的想法就是可能真的只剩
下老人家獨居老人
或者就是那裡被抽空的
感覺但是沒想到我在這裡有
看到的是說很多的年輕人
或是有人會願意回來
農村然後來這裡真的半農
半X或者是重新回到
這片土地上去耕作
然後去種一些不同的豬去了
解這片土地這真的讓
我非常的意外就是沒有想到
竟然有人會有這樣子的生活
型態的出現對 然後也
讓我如果有機會的話說真的
我會蠻想試試看的
對 我覺得這樣子的生活型態
感覺很輕鬆 很快樂對
就是在都市裡面的話好壓
抑的感覺那對於這次
很快的很短的時間之
內要做出一個solution然後
在這個過程裡你有覺得有
學習到嗎有 我覺得有
學習到尤其是設計
思考還有怎麼樣更好的使用
AI工具幫助我們發散
然後還有濃縮最後提煉出
我們想做的東西然後並且
快速的做出一個demo
尤其是感謝我們的Percy老師
他真的真的教了我覺得很多很
不錯的想法尤其在創
意思考那一塊或者是
我們很快的routine去刺
激大家的想法思考還有
最後整個收縮的權利
我覺得他在這上面都幫我
很多忙幫我們這組很多忙
好 謝謝不會